<h1 class="title">Симметричная последовательность</h1>

<table class="test-description" border="1" style="border-collapse:collapse;" cellpadding="5">
	<tbody>
		<tr>
			<td>Ограничение времени</td>
			<td>1 секунда</td>
		<tr>
			<td>Ограничение памяти</td>
            <td>64Mb</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Ввод</td>
            <td>стандартный ввод или input.txt</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Вывод</td>
            <td>стандартный вывод или output.txt</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>
<p>Последовательность чисел назовем симметричной, если она одинаково читается как слева направо, так и справа налево. Например, следующие последовательности являются симметричными: 1 2 3 4 5 4 3 2 1 1 2 1 2 2 1 2 1 Вашей программе будет дана последовательность чисел. Требуется определить, какое минимальное количество и каких чисел надо приписать в конец этой последовательности, чтобы она стала симметричной.</p>

<h2>Формат ввода</h2>
<p>Сначала вводится число N — количество элементов исходной последовательности (1 ≤ N ≤ 100). Далее идут N чисел — элементы этой последовательности, натуральные числа от 1 до 9.</p>

<h2>Формат вывода</h2>
<p>Выведите сначала число M — минимальное количество элементов, которое надо дописать к последовательности, а потом M чисел (каждое — от 1 до 9) — числа, которые надо дописать к последовательности.</p>

<h3>Пример 1</h3>
<table class="in-out" border="1" style="border-collapse:collapse;" cellpadding="5">
      <thead>
         <tr>
            <th>Ввод</th>
            <th>Вывод</th>
         </tr>
      </thead>
	<tbody>
		<tr>
			<td>9
                <br>1 2 3 4 5 4 3 2 1</td>
			<td>0</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>
<h3>Пример 2</h3>
<table class="in-out" border="1" style="border-collapse:collapse;" cellpadding="5">
      <thead>
         <tr>
            <th>Ввод</th>
            <th>Вывод</th>
         </tr>
      </thead>
	<tbody>
		<tr>
			<td>5
                <br>1 2 1 2 2</td>
			<td>3
                <br>1 2 1</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>
<h3>Пример 3</h3>
<table class="in-out" border="1" style="border-collapse:collapse;" cellpadding="5">
      <thead>
         <tr>
            <th>Ввод</th>
            <th>Вывод</th>
         </tr>
      </thead>
	<tbody>
		<tr>
			<td>5
                <br>1 2 3 4 5</td>
			<td>4
                <br>4 3 2 1</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>